las funciones flechas no usan o no pueden |this|

en la imagen img1 justamente se puede hacer con las funciones tradicionales pero no con las arrow.

* no puedo crear objetos con las funciones flechas y en las tradicionales si.


// MOTOR V8//

js lee el codigo de manera imperactiva(de arriba hacia abajo)
cuando lee y encuentra una funcion o parte de codigo asincrona la envia al WEB API
WEB API solo contiene partes de codigo o funciones asincrono.





//	//
PREGUNTAS QUE HACEN EN ENTREVISTAS

¿que tipos de variables hay en javascript?
son 6 (objet,undefined,string,boolean,number,symbol).